Repository: pedroomaio/TimeLive4
Catalog: TimeLiveWeb/App_GlobalResources/TimeLive.Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Generate Timesheet Audit Trail
zh_cn: 生成工时表审计测试报告

source: Generates a department-wide timesheet report for a given user for a given time period. The user can select the details to be included in the report.
zh_cn: 为某用户在某段时间内生成智能的部门工时报告。用户可选择报告中的细节。

# Generates a employee wise project activity summary report with expense detail.
source: Generates an employee-wide project activity summary report with expense detail.
zh_cn: 生成带有花费明细的智能化员工项目活动报告。

# Generates a employee wise project summary report with expense detail.
source: Generates an employee-wide project summary report with expense detail.
zh_cn: 生成带有花费明细的智能化项目报告。

source: Generates an expense report for a given user for a given time period. The user can select the details to be included in the report.
zh_cn: 生成特定用户在特定时间内的费用支出报告。用户可以选择报告中的细节。

source: Generates a project expense detail report for a given user for a given time period. The user can select the details to be included in the report.
zh_cn: 生成特定用户在特定时间内的费用支出明细报告。用户可以选择报告中的细节。

source: Generates a project-wide billing report for a given user for a given time period. The user can select the details to be included in the report.
zh_cn: 生成特定用户在特定时间内的项目结算报告。用户可以选择报告中的细节。

source: Generates a task summary report for a given user for a given time period. The user can select the details to be included in the report.
zh_cn: 生成特定用户在特定时间内的任务概况报告。用户可以选择报告中的细节。

source: Generates a timesheet report for a given user for a given time period. The user can select the details to be included in the report.
zh_cn: 生成特定用户在特定时间内的工时报告。用户可以选择报告中的细节。

# Generates employee wise summarize report for time entries with missing entries.
source: Generates an employee-wide summarize report for time entries with missing entries.
zh_cn: 生成员工录入的丢失的时间条目汇总报告

# Get_text
source: Get
zh_cn: 获取文本

source: Goto Login page
zh_cn: 转到登录页

source: Grand Total
zh_cn: 总计

source: Grand Total:
zh_cn: 总计：

source: Group
zh_cn: 组

source: Group Order
zh_cn: 组次序

source: GST
zh_cn: 消费税

source: Help
zh_cn: 帮助

source: High
zh_cn: 高

source: Hired Date:
zh_cn: 聘用日期：

source: Holiday
zh_cn: 节假

source: Holiday Date
zh_cn: 节假日期

source: Holiday Date:
zh_cn: 节假日期：

source: Holiday Information
zh_cn: 节假信息

source: Holiday List
zh_cn: 节假表

source: Holiday Name
zh_cn: 节假名称

source: Holiday Name:
zh_cn: 节假名称：

# Holiday Select
source: Holidays
zh_cn: 节假选择

source: Holiday Type
zh_cn: 节假类型

source: Holiday Type Detail
zh_cn: 节假类型详述

source: Holiday Type Information
zh_cn: 节假类型信息

source: Holiday Type List
zh_cn: 节假类型列表

source: Holiday Type Name:
zh_cn: 节假类型名称：

source: Holiday Type:
zh_cn: 节假类型：

source: Holiday Types
zh_cn: 节假类型

source: Holiday Year
zh_cn: 节假年份

source: Holiday Year:
zh_cn: 节假年份:

source: Holidays
zh_cn: 节假

source: Home
zh_cn: 主页

source: Home Phone No
zh_cn: 家庭电话号码

source: Home Phone No:
zh_cn: 首页电话号码：

source: Hosted Solution (ASP)
zh_cn: 托管解决方案(ASP)

source: Hotel
zh_cn: 酒店

source: Hotel Tax
zh_cn: 酒店税

source: Hotel Tax:
zh_cn: 酒店税：

source: Hourly
zh_cn: 每小时

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Hours Off
zh_cn: 小时假

source: Hours Off:
zh_cn: 小时假：

source: Hours Per Day
zh_cn: 每天小时数

source: Id
zh_cn: 编号

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import / Export
zh_cn: 导入/导出

# Import / Export CSV
source: Import / Export CSV/Quickbooks / Microsoft Project
zh_cn: 导入/导出CSV

source: Import Export
zh_cn: 导入导出

source: In Approval
zh_cn: 在审批中

source: In Progress
zh_cn: 在进展中

source: In/Out
zh_cn: 输入/输出

source: In/Out:
zh_cn: 输入/输出：

source: InActive
zh_cn: 有效

source: Include Date Range
zh_cn: 包括日期范围

source: Include Date Range:
zh_cn: 包括日期范围：

source: Initial Days Of The Period
zh_cn: 这一时期的起始日

source: Initial Set To Hours
zh_cn: 初始设置到小时

source: Instant Setup
zh_cn: 即时安装

source: Integrated module to manage your projects, tasks within same integrated tool.
zh_cn: 在相同的集成工具内用来管理项目任务的集成模块。

source: Integrated module to record, track and monitor project expenses
zh_cn: 记录、跟踪和监控项目的开支集成模块

source: Integrated timesheet in both hosted and downloadable version
zh_cn: 在主机板和可下载版中都具有的模块。

source: Invalid username or password
zh_cn: 无效的用户名或密码

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: Invoice #:
zh_cn: 发票号码:

source: Invoice Date
zh_cn: 发票日期

source: Invoice Date:
zh_cn: 发票日期：

source: Invoice Details
zh_cn: 发票明细

source: Invoice Information
zh_cn: 发票信息

source: Invoice Management
zh_cn: 时间费用发票

source: Invoice No.
zh_cn: 发票编号

source: Invoice No Prefix:
zh_cn: 发票编号前缀：

source: Invoice No.
zh_cn: 发票编号

source: Invoice No:
zh_cn: 发票编号：

source: Invoice Report
zh_cn: 发票报告

source: Invoice Summary Report
zh_cn: 发票概要报表

source: Is Active
zh_cn: 是活动的

source: Is Billable
zh_cn: 是收费的

source: Is Completed
zh_cn: 是完成的

source: Is For All Employees
zh_cn: 是为所有员工

source: Is For All Project Task
zh_cn: 是为所有项目任务

source: Is Parent Task
zh_cn: 是父任务

source: Is ReOpen
zh_cn: 是重开的

source: IsActive
zh_cn: 是活动的

source: IsBillable
zh_cn: 是收费的

source: IsReOpen
zh_cn: 是重开的

source: IsReOpen:
zh_cn: 是重开的：

source: Issue
zh_cn: 问题

source: Japan, Yen
zh_cn: 日本，日元

source: Job Title:
zh_cn: 职位：

source: Just click on [Go to login page] below to navigate to login page.
zh_cn: 点击[转到登录页]，转到下面的登录页。

source: Last Earned Date
zh_cn: 最后挣得日期

source: Last Name
zh_cn: 名字

source: Last Name:
zh_cn: 名字：

source: LDAP Role:
zh_cn: LDAP角色：

source: Leave Summary Report
zh_cn: 离开总结报告

source: Leave Type
zh_cn: 离开类型

source: License Activated Successfully.
zh_cn: 授权激活成功。

source: License Activation
zh_cn: 许可证激活

source: License Key:
zh_cn: 授权码：

source: License Keys:
zh_cn: 许可证：

source: List / View
zh_cn: 列表/查看

source: Location
zh_cn: 所在地

source: Location Id
zh_cn: 所在地编号

source: Location Information
zh_cn: 所在地信息

source: Location List
zh_cn: 所在地列表

source: Location Name
zh_cn: 所在地名称

source: Location:
zh_cn: 所在地：

# LocationListOfAllLocationDefinedByAccount
source: Location List - List Of All Location Defined By Account
zh_cn: 所在地列表-列出所有定义的所在地

source: Locations
zh_cn: 所在地

# Lock In-Approval Records
source: Lock In-Approval/Approved Records:
zh_cn: 锁住审批/核准记录:

source: Lock Submitted Records:
zh_cn: 锁住提交记录：

source: Logged-In As:
zh_cn: 登录为：

source: Login
zh_cn: 注册

source: Login / Employee Information
zh_cn: 登录/员工信息

source: Login Email Address
zh_cn: 登录电子邮件地址

source: Login Email Address:
zh_cn: 登录电子邮件地址：

# Login Information
source: Login Information (This employee will be "Administrator" of TimeLive Account"
zh_cn: 登录信息

source: Login:
zh_cn: 登录：

source: Logo size (180x50) px
zh_cn: 标志大小（ 180x50 ）px

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Low
zh_cn: 低

source: Machine Key:
zh_cn: 机器码：

source: Machine Name:
zh_cn: 机器名称：

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Manage Project
zh_cn: 管理项目

source: Manage Terminology
zh_cn: 管理术语

source: Manual Activation
zh_cn: 手动激活

source: Marketing
zh_cn: 市场营销

source: Maximum Available
zh_cn: 最大可用

source: Maximum Hours Per Day
zh_cn: 每日最多工时

# Maximum Hours Per Week
source: Maximum Hours Per Period
zh_cn: 每周最多工时

source: Medical
zh_cn: 医疗

source: Medium
zh_cn: 中

source: Middle Name
zh_cn: NULL

source: Middle Name:
zh_cn: NULL：

source: Milestone
zh_cn: 里程碑

source: Milestone Date
zh_cn: 里程碑日期

source: Milestone Date:
zh_cn: 里程碑日期：

source: Milestone Description
zh_cn: 里程碑描述

source: Milestone Description:
zh_cn: 里程碑描述：

source: Milestone:
zh_cn: 里程碑：

source: Milestones
zh_cn: 里程碑

source: Minimum Hours Per Day
zh_cn: 每天最少小时数

# Minimum Hours Per Week
source: Minimum Hours Per Period
zh_cn: 每星期最少小时数

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Mitarbeiter-Manager
zh_cn: 员工管理

source: Mobile Phone No
zh_cn: 移动电话号码

source: Mobile Phone No:
zh_cn: 移动电话号码：

source: Module Name
zh_cn: 模块名称

source: Mon
zh_cn: 星期一

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Month No
zh_cn: 月份

source: Month No.
zh_cn: 月份

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Move Down
zh_cn: 下移

source: Move Up
zh_cn: 上移

source: My
zh_cn: 我的

source: My Area
zh_cn: 我的工作区

source: MY AREA CAPS
zh_cn: 我的工作区

source: My Expense Entries
zh_cn: 我的费用条目

# My Expense Sheet
source: My Expense Sheets
zh_cn: 我的费用表

source: My Open Timesheet Periods
zh_cn: 我的开放的工时时期

# My Periods
source: My Timesheet Periods
zh_cn: 我的日期

source: My Preferences
zh_cn: 我的首选项

source: My Profile
zh_cn: 我的简介

source: My Projects
zh_cn: 我的项目

source: My Projects Expense Entry Approvals
zh_cn: 我的项目费用录入许可

source: My Projects Time Entry Approvals
zh_cn: 我的项目时间录入许可

source: My Reported Tasks
zh_cn: 报告的任务

source: My Reports
zh_cn: 我的报告

source: My Task List
zh_cn: 我的任务列表

source: My Task Summary
zh_cn: 我的任务摘要

source: My Tasks
zh_cn: 我的任务

source: My Team Expense Entry Approvals
zh_cn: 我的团队费用录入许可

source: My Team Time Entry Approvals:
zh_cn: 我的团队时间录入许可：

source: My Teams
zh_cn: 我的团队

source: My Time Off
zh_cn: 我的休息时间

source: My Timesheet
zh_cn: 我的工时

source: MY AREA
zh_cn: 我的工作区

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Name:
zh_cn: 姓名：

source: Net Amount
zh_cn: 净额

source: Net Amount ()
zh_cn: 净额（）

source: Net Amount (BaseCurrency)
zh_cn: 净额（ 本币）

source: Net Amount:
zh_cn: 净额：

source: NetAmount
zh_cn: 净额

source: New Value
zh_cn: 新的价值

# New_text
source: New
zh_cn: 新的文本

source: Next Date
zh_cn: 下一天

source: Next Week
zh_cn: 下周

# No Of Blank Rows In Timesheet
source: Number Of Blank Rows in Timesheet:
zh_cn: 工时表中空白行号：

source: No. Of Blank Rows In TimeSheet:
zh_cn: 工时表中空白行号：

source: Non Billable
zh_cn: 不收费

source: Non-Billable
zh_cn: 不收费

source: Non-billable Hours
zh_cn: 不收费时间

source: Non-Billable Total Hours
zh_cn: 不收费总时数

source: None
zh_cn: 无

source: Non-working day
zh_cn: 非工作日

source: Not Approved
zh_cn: 不允许

source: Not Billed
zh_cn: 未结算

source: Not Entered
zh_cn: 未输入

source: Not Submitted
zh_cn: 未提交

source: Not Submitted:
zh_cn: 未提交：

source: Note : Approval Not Required For This Time Entry
zh_cn: 注：本次时间录入不需要审批

source: Note : Approved
zh_cn: 注：核定

source: Note : Not Submitted - Waiting For Submit
zh_cn: 注：未提交-等待提交

source: Note : Rejected - Waiting For Re-Submit
zh_cn: 注：拒绝-等待重新提交

source: Note : Submitted - Waiting For Approval
zh_cn: 注：已提交-等待批准

source: Notes
zh_cn: 注

source: Notes:
zh_cn: 注：

source: Notification of events / reports via email in order to update users without signing in system
zh_cn: 通过电子邮件通知事件/报告，以便于不登录系统的用户得到消息

source: Number of Users:
zh_cn: 用户数量：

source: Number of Users:
zh_cn: 用户数量：

source: Office Assets
zh_cn: 办公资产

source: Old Value
zh_cn: 旧值

source: OnHold
zh_cn: 搁置

source: Online Activation
zh_cn: 在线激活

source: Organization Name
zh_cn: 组织名称

source: Organization Setup
zh_cn: 组织设置

source: Other
zh_cn: 其它

source: Others
zh_cn: 其它

source: Overtime
zh_cn: 加班费

source: Package Plan:
zh_cn: 打包计划：

source: Package:
zh_cn: 打包：

source: Page Description
zh_cn: 页面描述

source: Page Permissions
zh_cn: 网页的权限

source: Page Size
zh_cn: 页面大小

source: Page Size:
zh_cn: 页面大小：

source: Paid
zh_cn: 支付

source: Paid:
zh_cn: 支付：

source: Parent Task Code
zh_cn: 父任务编号

source: Parent Task Name
zh_cn: 父任务名称

source: Parent Task:
zh_cn: 父任务：

source: Parent:
zh_cn: 父：

source: ParentTaskName
zh_cn: 父任务名称

source: Parking
zh_cn: 停车

source: Part-time Hourly
zh_cn: 按小时兼职

source: Part-time Salaried
zh_cn: 兼职受薪

source: Party Name:
zh_cn: 当事方名称：

source: PartyName
zh_cn: 当事方名称

source: PartyNick
zh_cn: 当事方昵称

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password Expiry Period:
zh_cn: 密码有效期：

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Pause Timer
zh_cn: 暂停定时器

source: Payment Method
zh_cn: 付款方式

source: Payment Method Information
zh_cn: 付款方式信息

source: Payment Method:
zh_cn: 付款方式：

source: Per Hour
zh_cn: 每小时

source: Period
zh_cn: 时间段

source: Period Type
zh_cn: 时间段类型

source: Period View
zh_cn: 时间段查看

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Personal Information
zh_cn: 个人信息

source: Personal Leave
zh_cn: 个人假期

source: Personal Profile
zh_cn: 个人档案

source: Petrol
zh_cn: 汽油

source: Phone #
zh_cn: 电话＃

source: Phone No
zh_cn: 电话号码

source: Please select employee.
zh_cn: 请选择员工。

source: PO Number
zh_cn: 邮政信箱号码

source: PO Number:
zh_cn: 邮政信箱号码：

source: Populate Un-Billed Records
zh_cn: 填充帐单记录

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Prefix
zh_cn: 前缀

source: Prefix:
zh_cn: 前缀：

# Preiod
source: Period
zh_cn: 时期

source: Present Days
zh_cn: 当前天

source: Previous Date
zh_cn: 前一日

source: Previous Week
zh_cn: 前一周

source: Print
zh_cn: 打印

source: Print Invoice
zh_cn: 打印发票

source: Priorities
zh_cn: 优先事项

source: Priority
zh_cn: 优先

source: Priority Information
zh_cn: 优先信息

source: Priority Information:
zh_cn: 优先的信息：

source: Priority List
zh_cn: 优先名单

source: Priority Order:
zh_cn: 优先顺序：

source: Priority:
zh_cn: 优先顺序：

source: Proceed
zh_cn: 推进

# Proceed_text
source: Proceed
zh_cn: 推进

source: Profit
zh_cn: 利润

source: Profit (BaseCurrency)
zh_cn: 利润（ 本币）

source: Project
zh_cn: 项目

source: Project / Task Setup
zh_cn: 项目/任务设置

source: Project Activity Summary Report
zh_cn: 项目活动的总结报告

source: Project Admin
zh_cn: 项目管理

source: Project Administration
zh_cn: 项目管理

source: Project And Employee Information
zh_cn: 项目和员工信息

source: Project Billing Rate
zh_cn: 工程结算费率

source: Project Billing Rate Type
zh_cn: 工程结算费率类型

source: Project Billing Type
zh_cn: 工程结算类型

source: Project Billing Type:
zh_cn: 工程结算类型：

source: Project Code
zh_cn: 项目编号

source: Project Code:
zh_cn: 项目编号：

source: Project Cost And Revenue Report
zh_cn: 项目的成本和收益报告

source: Project Cost Report
zh_cn: 项目费用支出报告

source: Project Deadline
zh_cn: 项目截止日期

source: Project Description
zh_cn: 项目描述

source: Project Description:
zh_cn: 项目描述：

source: Project Employee List
zh_cn: 项目员工名单

source: Project Employees
zh_cn: 项目员工

source: Project Expense Detail Report
zh_cn: 项目支出明细报告

source: Project Id
zh_cn: 项目ID

source: Project Id:
zh_cn: 项目ID：

source: Project Information
zh_cn: 项目信息

source: Project List
zh_cn: 项目列表

source: Project List Report
zh_cn: 项目列表报告

source: Project Management
zh_cn: 项目管理

source: Project Manager
zh_cn: 项目经理

source: Project Manager Pages
zh_cn: 项目经理页面

source: Project Manager Reports
zh_cn: 项目经理报告

source: Project Manager:
zh_cn: 项目经理：

source: Project Milestone
zh_cn: 项目里程碑

source: Project Milestone Information
zh_cn: 项目里程碑信息

source: Project Milestone List
zh_cn: 项目里程碑列表

source: Project Milestones
zh_cn: 项目里程碑

source: Project Name
zh_cn: 项目名称

source: Project Name:
zh_cn: 项目名称：

source: Project Preferences
zh_cn: 项目首选项

source: Project Reports
zh_cn: 项目报告

source: Project Role
zh_cn: 项目角色

source: Project Roles
zh_cn: 项目角色

source: Project Start Date
zh_cn: 项目开始日期

source: Project Status
zh_cn: 项目状态

source: Project Status:
zh_cn: 项目状态：

source: Project Task
zh_cn: 项目任务

source: Project Task Attachment
zh_cn: 项目任务附件

source: Project Task Attachment Information
zh_cn: 项目任务附件信息

source: Project Task Information
zh_cn: 项目任务信息

source: Project Task List
zh_cn: 项目任务列表

source: Project Task Name:
zh_cn: 项目任务名称：

source: Project Tasks
zh_cn: 项目任务

source: Project Tasks:
zh_cn: 项目任务：

source: Project Team
zh_cn: 项目小组

source: Project Template
zh_cn: 项目模板

source: Project Template Information
zh_cn: 项目模板信息

source: Project Template List
zh_cn: 项目模板列表

source: Project Template:
zh_cn: 项目模板：

source: Project Templates
zh_cn: 项目模板

source: Project Type
zh_cn: 项目类型

source: Project Type Information
zh_cn: 项目类型信息

source: Project Type Information:
zh_cn: 项目类型信息：

source: Project Type List
zh_cn: 项目类型列表

source: Project Type:
zh_cn: 项目类型：

source: Project Types
zh_cn: 项目类型

source: Project/Client
zh_cn: 项目/客户

source: Project:
zh_cn: 项目：

# Project_List_Of_All_Projects_Defined_By_Account
source: Project List - List Of All Projects Defined By Account
zh_cn: 项目清单-按用户列出的所有项目

source: Projects
zh_cn: 项目

source: Projects:
zh_cn: 项目：

# PROJECTS1
source: PROJECTS
zh_cn: 项目

source: ProjectType
zh_cn: 项目类型

source: Provide Your Information
zh_cn: 提供您的资料

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Quantity Caption
zh_cn: 数量说明

source: Quantity Caption:
zh_cn: 数量说明：

source: Quantity:
zh_cn: 数量：

source: Rate
zh_cn: 费率

source: Rate:
zh_cn: 费率：

source: Reimburse
zh_cn: 报销

source: Reimburse:
zh_cn: 报销：

source: Reimbursement Currency:
zh_cn: 报销货币：

source: Rejected
zh_cn: 被拒绝

source: Rejected By :
zh_cn: 被拒绝：

source: Rejected By Employee Name
zh_cn: 拒绝的员工姓名

source: Rejected Date
zh_cn: 被拒绝的日期

source: Rejected Hours
zh_cn: 被拒绝时间

source: Rejected On
zh_cn: 被拒绝

source: Rejected On :
zh_cn: 被拒绝：

source: Rejected:
zh_cn: 被拒绝：

source: Report By:
zh_cn: 报告人：

source: Report Category:
zh_cn: 报告类别：

source: Report Column
zh_cn: 报告列

source: Report DataSource
zh_cn: 报告数据源

source: Report Definition
zh_cn: 报告定义

source: Report Definition Information
zh_cn: 报告定义信息

source: Report Description:
zh_cn: 报告说明：

source: Report Design
zh_cn: 报表设计

source: Report Footer:
zh_cn: 报表页脚：

source: Report for generating summary of employee leave like sick leave, casual leave etc in specified range.
zh_cn: 生成员工请假报告，比如在指定的范围的病假、事假等。

source: Report for generating summary of employee leave like sick leave, casual leave etc in specified range.
zh_cn: 生成员工请假报告，比如在指定的范围的病假、事假等。

source: Report Header:
zh_cn: 报告标题：

source: Report Id:
zh_cn: 报告ID ：

source: Report Information
zh_cn: 报告信息

source: Report Name
zh_cn: 报告名称

source: Report Name:
zh_cn: 报告名称：

source: Report Permission
zh_cn: 报告权限

source: Report Title:
zh_cn: 报告主题：

source: Report Type:
zh_cn: 报告类型：

# REPORTS1
source: REPORTS
zh_cn: 报告

source: Request Required
zh_cn: 必需的请求

source: Reset at
zh_cn: 重置

source: Reset Hours
zh_cn: 重置时间

source: Reset Policy
zh_cn: 重置政策

source: Reset To Zero
zh_cn: 重置为零

source: Role
zh_cn: 角色

source: Role Information
zh_cn: 角色信息

source: Role List
zh_cn: 角色列表

source: Role Permissions
zh_cn: 角色权限

source: Role Wise Billing Rate
zh_cn: 角色智能结算费率

source: Role:
zh_cn: 角色：

source: Roles
zh_cn: 角色

source: Root Level
zh_cn: 根层级

source: Sat
zh_cn: 星期六

source: Saturday
zh_cn: 星期六

# Save_cofirmation
source: You should click on Submit button in order to submit these records for approval.
zh_cn: 确认保存

# Save_Confirmation_DayView
source: You should click on Submit button in Week View in order to submit these records for approval.
zh_cn: 确认保存

# Save_Confirmation_Invoice
source: Invoice has been saved.
zh_cn: 确认保存

# Save_text
source: Save
zh_cn: 保存

source: Scheduled Email Send Time:
zh_cn: 排程的电子邮件发送时间：

source: Scheduled Email Sent Time:
zh_cn: 排程的电子邮件发送时间：

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search Employees:
zh_cn: 搜索员工：

source: Search Parameter
zh_cn: 搜索参数

source: Search Parameters
zh_cn: 搜索参数

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select Assigned To:
zh_cn: 选择分配给：

source: Select Datasource:
zh_cn: 选择数据源：

source: Select Employee
zh_cn: 选择员工

source: Select Employee:
zh_cn: 选择员工：

source: Select Option
zh_cn: 选项

source: Select Project Tasks
zh_cn: 选择项目任务

source: Select Project:
zh_cn: 选择项目：

source: Select Role:
zh_cn: 选择角色：

# Select Tasks
source: Select Task
zh_cn: 选择任务

source: Selected
zh_cn: 选定

# Selected_text
source: Selected
zh_cn: 选定

source: Selection
zh_cn: 选择

source: Session Time Out:
zh_cn: 连接超时：

source: Sheet Approved
zh_cn: 表核准

source: Sheet Date
zh_cn: 表日期

source: Sheet Description
zh_cn: 表说明

source: Sheet InApproval
zh_cn: 在审批的表

source: Sheet Rejected
zh_cn: 被拒绝的表

source: Sheet Submitted
zh_cn: 已提交的表

source: Sheet Submitted Date
zh_cn: 表提交日期

# Show Additional Task Information Type:
source: Show Additional Task Information Type in Timesheet:
zh_cn: 显示更多任务信息类型：

source: Show All
zh_cn: 显示所有

source: Show Client in Timesheet:
zh_cn: 在工时表中显示客户:

source: Show Clock Start/End:
zh_cn: 查看时钟开始/结束：

source: Show Company Logo:
zh_cn: 显示公司标志：

source: Show Company Own Logo:
zh_cn: 查看公司自己的徽标：

source: Show Completed Project in Timesheet:
zh_cn: 在时间表显示已完成的项目：

source: Show Completed Task in TimeSheet:
zh_cn: 在时间表显示已完成的项目：

source: Show Cost Center in TimeSheet:
zh_cn: 在工时表中显示成本中心：

source: Show Data
zh_cn: 显示数据

source: Show Description in Period View
zh_cn: 在时间段视图中显示描述

source: Show Description in Period View:
zh_cn: 在时间段视图中显示描述：

source: Show Description in Week View:
zh_cn: 在周视图中显示描述：

source: Show Project For TimeOff:
zh_cn: 显示休假期间的项目：

source: Show Quantity
zh_cn: 查看数量

source: Show Quantity:
zh_cn: 查看数量：

source: Show Report
zh_cn: 查看报告

source: Show "ShowAll" in Approval Popup:
zh_cn: 在审批弹出窗口显示“全部显示”：

source: Show Summary
zh_cn: 查看摘要

source: Show Task in Expense Sheet:
zh_cn: 在费用表中显示任务：

source: Show TimeOff in Timesheet:
zh_cn: 在工时表中显示假期：

source: Show Work Type in TimeSheet:
zh_cn: 在工时表中显示工作类型

# Show_text
source: Show
zh_cn: 显示

source: ShowData
zh_cn: 显示数据

source: Sick Leave
zh_cn: 病假

source: Sign Up
zh_cn: 登录

source: Single tool to monitor employee attendance, offdays, vacation, leave
zh_cn: 一个单一的工具来监测员工出勤、休假、请假等

source: Sort Order
zh_cn: 排列顺序

source: Sort Order:
zh_cn: 排序顺序:

source: Specific Employee
zh_cn: 特定的员工

source: Specific Employee Expense Entry Approvals
zh_cn: 特定的员工费用开支录入许可

source: Specific Employee Time Entry Approvals
zh_cn: 特定的员工时间录入许可

source: Specific Employee Time Off Approvals
zh_cn: 特定的员工休假许可

source: Specific External Expense Entry Approvals
zh_cn: 特定的外部费用开支录入许可

source: Specific External User
zh_cn: 特定的外部用户

source: Specific External User Time Entry Approvals
zh_cn: 特定的外部用户时间录入许可

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Standard and Formats:
zh_cn: 标准和格式：

source: Standards and Formats:
zh_cn: 标准和格式：

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Start Date:
zh_cn: 开始日期：

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Start Timer
zh_cn: 启动定时器

source: Started
zh_cn: 开始

source: StartTime
zh_cn: 开始时间

source: State
zh_cn: 状态

source: State / Province
zh_cn: 省/市

source: State / Province:
zh_cn: 省/市

source: State Sales Tax
zh_cn: 营业税

source: State Sales Tax:
zh_cn: 营业税：

source: State:
zh_cn: 国家：

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status :
zh_cn: 状态：

source: Status : Approved
zh_cn: 状态：已同意

source: Status : Rejected
zh_cn: 状态：已拒绝

source: Status : Submitted
zh_cn: 状态：已提交

source: Status Information
zh_cn: 状态信息

source: Status List
zh_cn: 状态列表

source: Status Type
zh_cn: 状态类型

source: Status Type:
zh_cn: 状态类型：

source: Status Types
zh_cn: 状态类型

source: Status:
zh_cn: 状态：

# String1
source: Dashboard Setting
zh_cn: 所有项目组织

# strmsg
source: You should be ''Project Team'' member for adding task in this project.
zh_cn: 您应该选择“项目小组”成员加入这个项目的任务。

source: Sub Total
zh_cn: 小计

source: Sub Total:
zh_cn: 小计：

source: Submission Status:
zh_cn: 提交状态：

source: Submit for Approval
zh_cn: 提交审批

# Submit_text
source: Submit
zh_cn: 提交

source: Submitted
zh_cn: 提交

source: Submitted By :
zh_cn: 提交：

source: Submitted By:
zh_cn: 提交人：

source: Submitted Date
zh_cn: 提交日期

source: Submitted Hours
zh_cn: 提交时间

source: Submitted On
zh_cn: 提交

source: Submitted On :
zh_cn: 提交：

source: Submitted On:
zh_cn: 提交：

source: Submitted:
zh_cn: 提交：

source: Sum
zh_cn: 总和

source: Summarized:
zh_cn: 总结：

source: Summary of all project tasks status. Useful for project manager to get a high level view of whole project status.
zh_cn: 总结所有项目任务状态。有益于项目经理获得整个项目状态的高水平查看。

source: Summary of employee attendance helpful for user and administrator to generate summary of employee attendance for payroll purpose.
zh_cn: 总结所有员工出勤情况。有益于管理员获得工资发放情况。

source: Summary of Expenses incurred on project. Can be generated based on project, client, employee and data range.
zh_cn: 总结项目发生的费用开支情况，可以根据项目、客户、员工和数据范围生成。

source: Summary of Expenses incurred on project. Can be generated based on project, client, employee and data range.
zh_cn: 总结项目发生的费用开支情况，可以根据项目、客户、员工和数据范围生成。

source: Summary of Invoice Report.
zh_cn: 总结发票报告。

source: Sun
zh_cn: 星期日

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Supplies
zh_cn: 供给

source: Switzerland, Franc
zh_cn: 瑞士，法郎

source: Symbol
zh_cn: 符号

source: SystemEMailNotification
zh_cn: 系统的电子邮件通知

source: SystemSecurityCategory
zh_cn: 系统的安全性分类

source: Task
zh_cn: 任务

source: Task / Project
zh_cn: 任务/项目

source: Task Add Notification
zh_cn: 任务和通知

source: Task Billing By Project/Clients Report
zh_cn: 按项目/客户报告分类的任务结算

source: Task Billing By Projects/Clients
zh_cn: 按项目/客户分类的任务结算

source: Task Billing By Projects/Clients Report
zh_cn: 按项目/客户报告分类的任务结算

source: Task Code
zh_cn: 任务编号
